Optimisez vos installations avec nos motoréducteurs haute performance.
Nos réducteurs de nouvelle génération sont conçus selon un principe novateur : le corps monobloc.
Une conception qui offre des avantages considérables en rigidité, en étanchéité, en réduction du bruit et en robustesse des engrenages.
Sur tous nos réducteurs, les roulements sont montés directement sur le corps principal, et non sur des pièces rapportées telles qu'un couvercle ou une bride.
N Series : réducteurs hélicoïdaux à flasque.
D Series : réducteurs hélicoïdaux à arbres parallèles.
K Series : réducteurs à couple conique-hélicoïdaux.
Trois gammes, une même ingénierie : couple, puissance et vitesse de sortie adaptés à chaque installation.
Performance. Fiabilité. Robustesse. Ingénierie.
Conçus pour optimiser vos installations industrielles.
WEPACK. Motoréducteurs haute performance. Profitez d'une garantie de deux ans : une offre exclusive signée WEPACK.